pwd:  forma de encontrar la carpeta en donde estas en ese momento.
cd:  cambio de directorio, puede variar, por ejemplo con un / vas directo a la entrada en el disco duro/home.
ls:  es para listar los archivos, con -al sirve para que el programa muestre los archivos que se estan usando en ese momento incluyendo 
los ocultos. Si pones solo la l no te mostrara los archivos ocultos y/o . / .., otra cosa si pones solo la a, te mostrara los archivos 
ocultos pero no en una lista por eso es escencial que se use la al para que se vean los archivos de una manera mas ordenada.
clear/Ctrl l: sirve para limpiar el git bash.
cat:  es para ver el contenido del archivo que se esta usando en ese momento.
mkdir:  es para crear un directorio o carpeta va asi "mkdir (nombre de la carpeta)".
rm:  irve para borrar archivos, pero si usan mal la sintaxis se pueden borrar por completo el disco duro.
touch:  irve para crear archivos "touch (nombre del archivo)".
!33:  sirve para repetir comandos.
history:  sirve para ver el historial de los comandos hechos por el usuario.
--help:  sirve para pedir ayuda de cuantas funciones tiene un comando que se quiere usar.
git init:  es la forma de seleccionar una carpeta como el centro de de los archivos o volverla "master".
code:  sirve para abrir visual studio code desde git bash.